W porządku, jak to wygląda w tym ćwiczeniu.
Czekałem na Ciebie, ale ten obraz nadal się ładuje.
Bardzo dobrze.
Chciałem wiedzieć, że jest kilka rzeczy, które możesz zauważyć tutaj, a które mogą nie być widoczne,
a to dlatego, że przeglądarki i możesz mieć wtyczki, które robią dodatkowe rzeczy na
swojej stronie internetowej, ale tak długo, jak widzisz skrypty i obrazy, które dostarczyliśmy dla ćwiczenia, które są dobre.
Jak więc ulepszyć tę witrynę sieci Web.
Nie powinno być zbyt trudne.
Widzimy, że możemy zminimalizować cały tekst i tak, można nawet zminimalizować plik ASTM, mimo że oszczędności mogą
być niewielkie, ale może to zrobić.
Możesz przejść do stylu, a także zminimalizować każdy z tych plików.
Jest to styl i ten styl z wykorzystaniem czegoś w stylu Juliusza
środkowego, a jeśli zrobimy ten krótki ogień tutaj, możemy również w połowie wykonać naszą CSSA.
Możesz po prostu skopiować i wkleić to, co mamy, co szczerze mówiąc nie jest dużo, ale
byłoby to dla nas mistyfikacją i mogę po prostu skopiować i wkleić to do mojego kodu iw ten sposób znikną wszystkie białe spacje.
I znowu z moimi plikami skryptowymi mogę zrobić to samo.
I widzimy tutaj, że zajęło to 2. 5 minut na pobranie tego szczeniaka, co jest naprawdę
powolne.
Znów jesteśmy tutaj w powolnej sieci 3G.
Zróbmy teraz małą poprawkę.
Otwieram ten plik i ten obrazek szczeniaka, który zamierzam otworzyć.
A jeśli ponownie ustawię rozmiar tego obrazu, nie potrzebuję wszystkich tych pikseli.
Mogę po prostu zobaczyć, że indeks, który plik shemale.
Potrzebuję tego tylko 300 na 200.
W porządku, więc jeśli zrobię 300 na 200 MÓJ obraz właśnie przeszedł z 5. 6 megabajtów do 15 kilowatów.
Powiedzmy, że się spieszymy.
To o wiele lepiej.
Wyjdźmy z tego i po prostu idę do mojej przeglądarki, robię rzeczy na własną rękę.
Zacznijmy od nowa.
Mam zamiar
odświeżyć i widzimy, że obraz jest już załadowany, widać, że jpeg szczeniaka został pobrany w ciągu trzech
sekund od 2. 5 minut do trzech sekund.
To nie to.
I prawdopodobnie możemy zoptymalizować to jeszcze bardziej.
W porządku.
Następnym jest pytanie o media i ten rodzaj oszustwa, ponieważ pokazałem ci, jak to zrobić wcześniej.
Ale możesz zobaczyć tutaj, że być może nie chcemy dużego tła, które tylko chcemy dla
małego ekranu.
Być może mogę to usunąć i teraz to nigdy nie będzie musiało ładować dużego obrazu tła, tylko jeden rozmiar ekranu jest mały i możesz
bawić się pytaniami
o media i próbować różnych rzeczy.
Teraz w końcu minimalizuję liczbę plików i jest to naprawdę łatwe.
Musimy tylko upewnić się, że zamiast dwóch arkuszy stylów możemy je po prostu połączyć, ponieważ nie są one
tak duże.
Mogę więc umieścić mój H-1 w tym pliku i w ten sposób mamy tylko jeden plik do dostarczenia.
Możemy zrobić to samo z Javascriptem.
A więc mając te trzy pliki skryptów, po prostu połączę je wszystkie w jeden, ponieważ wszystkie powinny
zrobić to samo po zalogowaniu się do konsoli, podczas gdy wszystkie z nich logują się.
I to jest coś, co nazywa się sprzedażą pakietową.
Łączymy nasze pliki w jeden, a robienie tego ręcznie jest niezbyt przyjemne, a narzędzia są dobrze skompresowane i robimy to teraz
dla nas, a my zajmiemy się tym później.
Ale widzimy, że używając tych czterech technik możemy znacznie poprawić prędkość tej strony.
Mam nadzieję, że udało ci się zrobić niektóre z tych powiedzeń.
Jestem pewien, że nie było to zbyt trudne.
Ale jak już mówiłem, rzeczy będą coraz bardziej interesujące, gdy będziemy postępować przez cały kurs.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś w tym ćwiczeniu, a zobaczę w następnym.
Babai.